（ゼートゥーア）戦前の規定を
無視しての大将か…。
星も　随分と安くなったものだ。
《作戦級の
偉大な勝利でもってすらも➨
戦略次元は　どうにもできぬ。
ルーデルドルフのやつは
何を考えて積極策など…》
手紙を出したい。
公用使の手配を。
（ため息）
こうして　いざとなると➨
何を書けばよいのか
まるでわからん。
友よ…。
♬～
《ルーデルドルフ：時間が　ない。
なくなってしまう》
（ルーデルドルフ）急にどうした？
何かあったか？
国境部では　南も疎開を…　と。
軍広報が書いていたのを
ご存じないので？
ああ　そうだったな。
もう一年か。
すまんな。
謝らないでください。
たった５日の結婚生活だけど
悔いはない。
それに　あの子に恵まれたもの。
あの日　出ていく前
あの人は言ったの。
もしものとき
私の　私たちのためなら…。
無駄な犠牲なんかじゃないって…。
徴兵免除を蹴り　志願した諸君！
君たちこそが　帝国の選良であり➨
帝国の誇りであり　そして…。
素晴らしい愛国心だ。
まったく　志願しないのが
いるとは信じがたい。
戦争が終わったとき　どの面で
入局してくるか見ものですな。
違いない。
皆が犠牲を払っているときに➨
何の役に立とうというのか。
《これに　この声に➨
我々は
無意味だったといえるのか？》
（ルーデルドルフ）昼間に低空爆撃？
バカな！？
状況は？
（レルゲン）閣下　芳しくありません。
敵は　我が方の式典会場を爆撃。
被害こそ軽微でしたが…。
軍のメンツは
丸つぶれもいいところだな。
（レルゲン）敵の新型高速爆撃機が
投じられたもようです。
我が方の要撃が間に合わず…。
爆弾を抱えた爆撃機に➨
軽快な戦闘機で
追いつけないのかね？
（レルゲン）敵機の
巡航速度が速いため➨
要撃に許される
時間的猶予が限られるうえ➨
少数の敵機の場合
識別　捕捉が困難と。
はぁ～。　では　警報もなく➨
爆撃されるはめになった原因は？
少数の爆撃機が　デコイになり
我が方の要撃部隊を➨
誘引する事例が多く
囮と黙殺したものかと。
（ルーデルドルフ）オオカミ少年に
ならないように➨
注意したつもりが
逆手に取られたか。
対抗手段の研究を
急がせるほかあるまい。
敵も　あの手この手だ。
我々が遅れるわけにもいかん！
はっ！
《そうだ
遅れるわけにはいかんのだ。
我々は　帝国は
決して後れを取るわけには…。
（ペンを走らせる音）
まだ終われぬ。
《ゼートゥーアのアホとは
焦唇乾舌だろう。
だが　それでも➨
時を逃すくらいならば　今を…。
帝国の今のためにも！》
♬～
わざわざ　こんな辺境まで
お越しとは　よほど私が恋しいか？
否定はせん。
冗談を言ったつもりだが…。
計画書は読んだな？
ああ。　そのうえで聞きたい。
貴様　正気か？
むろんのこと。
祖国の勝利を思えばだ。
西方防空戦における優勢を確保。
継戦能力の盤石化を図りもって➨
イルドアを叩く。
もはや　これしか道はない。
素晴らしい。
実現可能性を
投げ捨てた点以外は完璧だな。
そのための軍による
一元指導がなれば➨
可能性の扉も開こう。
真の総力戦だ。
軍には　その能力と決意
覚悟もあろう！
ならば　やれるのだ！
外交で落としどころを探る。
そう
納得したのではなかったのか？
すでに活路は断たれた。
アホを言え。　活路はある！
あの　バカげた条件で
活路があると？
条件を提示しようと思う程度には
色気を見せたのだ。
ならば…　もう１００　いや一千万程度
双方で殺し合えば➨
どんな　マヌケでも
対話くらいはするだろうよ。
馬鹿を言うな！
すでに何人　死んだと思っている！
これ以上　無駄に
将兵を死なせることに➨
何の意味がある！
正気のかけらはあるようだな。
なのに　外交努力を諦めるのか？
外交の活路は　時間とともに
閉ざされていく。
今ならば　まだ帝国は
作戦優位を確保できる。
だが　時間とともに
この優位さえ失われるのだ！
つまり　こう言いたいのか？
殴れるうちに殴ると。
しかり。
ありえん。
戦略が作戦に奉仕するなど…。
これ以上は
後手に回ることなどできん。
応急措置は必要なのだ！
なっ…。
貴様　それでも参謀将校か？
なに？
ベルが鳴ったからと言って➨
よだれを垂らしてどうする？
いつから犬畜生になり果てた！
黙れ！　言ってわからないなら
殴り飛ばしてでも…。
現実を見ろ！　ルーデルドルフ！
貴様　どうかしているぞ！
貴様こそっ…！
その頭は飾りか？
なんのための頭脳だ！
理性を引っ張り出せ！
我々は負けられん！
犠牲に見合った結果を出せずして
祖国に　なんと詫びるのだ！
決まっている。
我々が無能だったと頭を下げ➨
石もて追われるのみ。
（殴打音）
うっ…。
ゼートゥーア　貴様
戯言をほざく前に　頭を使え！
我々は　帝国の軍人だ！
必然の一つや二つ➨
ひっくり返して
みせねばならんのだ！
頭を…　使えか。
まったく　愚かな友人に
付き合うのも楽ではない。
本来であれば　大将閣下の権限で
黙らせてやってもよいのだぞ。
フンッ　ならば　いっそ敬語で話すか。
よせ　どうせ　貴様にも
辞令が出ているだろうに。
それは　耳の早いことだ。
まさか　こんな状況で　お互いに
安い大将星を付けるとはな。
まったくだ。　ラウドン連隊長殿も
さぞ驚きだろうて。
はっ　興奮のあまり　起床ラッパを
吹き鳴らすやもしれんぞ。
（ルーデルドルフ）フッ　フハハハハハ…！
お前の断固たる意志は伝わった。
友人として
できるかぎりのことはしよう。
ああ　恩に着る。
（雷鳴）
（ターニャ）失礼いたします。
（ドアの開閉音）
ルーデルドルフ閣下は
お変わりありませんでしたか？
ああ　相変わらずだ。
あれは　死んでも治らんな。
それは何よりであります。
さて　小官に
どのようなご用向きで？
（ゼートゥーア）中佐
ひとつ頼まれてくれ。
はい　何事でしょうか？
私の親友を　一人➨
殺してもらいたい。
（雷鳴）
閣下　今　なんと？
我が親友殿の
脳漿をぶちまけてくれ。
そう言ったつもりだが？
その　ご本意は？
おや？　理由に興味があるのかね？
小官は
理由なき殺人者ではありません。
義務と名誉を知る将校に
他なりません。
やつは　よりにもよって➨
ひっくり返してはならないものを
ひっくり返すと　ほざきおったわ。
軍事的合理性でさえ　断じて
国家理性には優越しえない。
戦略が作戦に奉仕？
ありえんよ。
作戦次元ならば　私とても
断固として勝利を求めよ。
だが　それは　帝国の国家戦略が
あってこその話だ。
戦略なき作戦　活用なき勝利。
これでは　すべてが浪費だ！
ひとつ　お伺いさせてください。
その後は
どうされるおつもりですか？
きれいな出口のための
準備が必要だろうな。
軍の一元指導　そのものを
いとわれるわけではないのですね。
ああ　だが　強引すぎる手法では
帝国の破産が派手になるのみだ。
どう転んでも
混乱は避けねばならん。
中佐…　やれ。
ルーデルドルフを
元帥閣下にしてやってくれ。
♬～
馬鹿げておりますな。
邪魔だから　ただ殺すと？
ありえません。
まったくもって論外です。
必要な犠牲だ。
ここに至って➨
味方殺しをいとう気か？
ああ　失礼ですが　閣下は完全に➨
見当違いな議論を
なさっておいでかと。
なに？
本当に
おわかりにならないのですか？
これは　なんとも…。
閣下　人間は貴重な資源です。
無駄に
殺されるべきではありません。
フン？
単に　ルーデルドルフ閣下を➨
殺せば　ただの浪費です。
高級将官は　今少し
有意義に死ぬべきでしょう。
例えば　軍部独裁を企図した➨
反逆の首謀者として。
そうか　あやつ一人を
癌として取り除くのではなく…。
ええ　その死を　トリガーとして
選別的に粛軍を敢行。
危機対応を口実に
一元的戦争指導へなし崩しで。
それこそが　クーデターに聞こえるがね。
手順は　合法でやれるかと。
一個憲兵中隊もあれば➨
関係者の拘束なども
たやすく行えます。
あとは　いかようにでも。
ふむ…　この局面➨
貴官であれば　どう火をつける？
表向き　ルーデルドルフ閣下には➨
事故死していただくのが一番かと。
遺品整理中に陰謀の証拠を
発見してからの➨
粛軍開始が理想的です。
悪くない。　いや完璧だ。
しかし　一つだけ問題があるな。
はい　閣下…　この計画では➨
一元的戦争指導を担われる➨
覚悟のある方が必要です。
友を捨てるのだ。
地獄に　私の席を
予約するしかあるまい。
（雷鳴）
よろしい。
では　私の計画を始めよう。
やつを消す方法は？
飛行機事故などは
いかがでしょうか？
まれによくあることだな。
はい。
戦時中ともなれば
機材の整備と保守には➨
課題を抱えておりますので。
確実な事故のため　私の魔導部隊も
護衛につけましょう。
友軍機を　その場に居合わせた
メンツまで巻き添えにするわけか。
痛恨の極みであります。
しかし　閣下➨
お言葉ですが　お口元が
緩んでおいでのようですが。
中佐　貴官らには苦労をかけるな。
いつでも　ずっと　そうであります。
結構。
では　必要のために血を流そう。
はっ　凶報をお待ちください。
（ドレイク）おじさん　これを本気で？
（アイザック）壮大だろう？
連合王国発　連邦行きシャトル爆撃。
限界を超えた長距離爆撃で➨
帝国に更なる負担を課す。
（ドレイク）表向きは
壮大な戦略攻勢ですな。
よもや　そのすべてが
帝国側の要人を➨
暗殺するための大胆な陽動とは。
（アイザック）情報の出所を　帝国に
勘づかれるわけにもいかん。
帝国中枢の　スパイでしたか。
秘密主義も結構ですが
現場にしわよせとは。
（アイザック）だが　その価値があるよ。
ルーデルドルフ大将の首は。
フン…。
（アイザック）でだ…。
ちょっとした希望があるんだがね。
我々の敵はもとより
友人にも疑われたくないのだよ。
連邦に知られることなく
仕留めろと？
ついでの偽装工作も頼むよ。
じゃあ　私はこれで。
ちょっ…。
（ミケル）シャトル爆撃？
（リリーヤ）はい。
帝国を爆撃した
連合王国機が　連邦領土に着陸。
補給後は　帝国を爆撃しつつ
連合王国への帰還。
両国が連携して　帝国を攻撃する。
国際友情の発露です。
国際友情とは素晴らしい。
で　党は
私に何を望まれるのかな？
（リリーヤ）はい　友人たちを
歓迎する出迎えです。
つまり　爆撃部隊の
受け入れ誘導と警護か。
了解した。
（リリーヤ）同志大佐殿　党は➨
遠路訪ねてくる友人たちに
ちょっとしたサプライズを見せたいと。
サプライズ？
例えば…。
新型宝珠を装備する精強な魔導師。
護衛が　これほど頼もしいという➨
愉快な　サプライズなど
いかがでしょうか？
《ミケル：要するに　なめられる前に
力を誇示しろ…　か。
張りぼての　ピーキーな➨
新型宝珠とやらで無茶を言う。
だが…》
党の期待だ。
全力でやらせてもらおうとも。
新型のお披露目といこう。
本当によろしいのですね？
閣下？
（ゼートゥーア）少し　待て。
あれは友人だ。
どうにか翻意させられればと
欲も覚えた。
どうやら私にも
未練が残っていたらしい。
お言葉ですが
我々全員が人間です。
意外だな　中佐
貴官は人間かね？
このうえなく人です。
神だの悪魔だのが
私の道に立ちふさがるならば➨
人間の力で
叩き潰す定めだとすら➨
信じてやみません。
そうか。　だが➨
私は　もう
人間性を燃やし尽くした。
♬～
すまんが　ひとつ頼まれてくれ。
《転職前に　厄介な仕事を
押しつけられるのは世の常。
円満退職のためには…》
《致し方なし》